今天我們參觀的是
舉世聞名的中心城雕塑花園
那邊的一尊代表著友誼
好了 小馬們
這一尊代表了勝利
有這樣的可愛標記就太酷了
酷
你能勝利地做好一件事才叫酷
這詞用錯了
你是活字典嗎？
姑娘們
這是一尊很有趣的雕塑
它有什麼奇特之處？
它有鷹爪
還有獅掌
還有蛇尾
這個生物名叫邪龍馬
他長著小馬的頭 和其他各種動物的軀體
你們覺得他代表著什麼？
紊亂
邪惡
混沌
才不是混沌 你這只渡渡鳥
別用莫名其妙的名字叫我
它明明就是混沌
才不是
你們都錯了
其實 某種程度上你們都沒錯
這尊雕像代表了無序
指的是小馬間缺乏和睦
事實上
你們三個很好地展示了什麼是無序
因此你們需要寫一篇文章好好檢討
我們走吧 我可不想再看見你們打架
它是紊亂
邪惡
混沌
第二季 第1集 諧律再臨 - 上
你給我回來
抓住你了
噁心 這是什麼？
棉花糖？
等等 下雨必須得等到明天
你不能…
算你狠
我可沒讓你到處跑
雲寶黛茜 這雨是怎麼回事？
我說的是巧克力奶
我說的是巧克力奶雨
小馬國全國的天氣都瘋了
雲中城正被可樂風暴籠罩呢
不過別擔心 我不會丟下小馬鎮不管的
你們為什麼不想要這些？
我聽說你們有麻煩 阿傑
所以就趕來瞧瞧有什麼可幫忙的
只要不弄濕 弄髒
或從傘底下出來
小蝶 別光看著
行了 天使兔 你應該…
不 這不可能
這一定是幻覺
別擔心 大家
我剛學會了能驅除所有麻煩的新咒語
我的萬靈咒…失敗了
現在怎麼辦？
放棄？
斯派克 暮暮會想出辦法的
看來得使用備用計劃了
雲寶 你能把這些雲趕到一起嗎？
阿傑
我需要你把這些傾瀉的雨雲拖到地面
發生什麼了？
老天 真不希望動物們看見
這些裝滿巧克力的美味棉花糖雲
我真不願分享它們
我贊成 好姐妹
吃完那些雲朵
別忘了還有爆米花可以當點心呢
你瞧 斯派克 你絕不能說放棄
我們齊心協力 就沒有克服不了的難題
快來 姐妹們
塞拉斯蒂亞公主希望我們立刻趕往中心城
塞拉斯蒂亞公主 我們以最快速度趕來了
謝謝暮暮 謝謝大家
是關於天氣的事？
還有動物們反常的行為？
究竟發生了什麼？
為什麼我的魔法失效了？
究竟…
跟我來
我召集你們 是因為一件極其重要的事
看來我的一個老對手
很久以前被我擊敗的對手又回來了
他的名字…
叫無序
無序是象徵不和諧的搗蛋惡靈
在我和妹妹奮起反抗之前
被他統治的小馬國經受著無休止的
動盪與不快
露娜和我目睹了
陸馬 天馬和獨角獸們的生活多麼苦不堪言
所以 當發現諧律精華後
我們合力推翻了他的統治
並將他變成了石像
幹得好 公主
我原以為我們的魔法能將他永久封印
但自從諧律精華不再與我和露娜心有靈犀
咒語也便失效了
不再心有靈犀？
這就是中心塔
自從你們讓諧律精華甦醒
它們就一直被保存於此
我需要你們再次使用諧律精華
阻止無序
讓小馬國再度陷入無盡的混沌之中
可為什麼是我們？您為什麼…
瞧 我們出名了
你們六個曾經借助友誼的魔力…
激發出諧律精華全部的力量
並打敗了強大的對手
雖然露娜和我曾是諧律精華的使用者
現在只有你們能夠駕馭它們
只有你們才能打敗無序
塞拉斯蒂亞公主 您可以…
先等一等
永恆的混亂帶來了巧克力雨 大夥們
巧克力雨
別聽她胡說 公主
再次使用諧律精華是我們的榮幸
精華都歸你們 我就要這盒子
別害怕 小馬們
我堅信你們能打敗無序
靠它們
好吧 如果要找我
就來外邊插著巨大吸管的巧克力池吧
諧律精華 它們不見了
這個房間被強大的魔法保護著
只有我能打開
這沒道理
道理？
這些道理有什麼好玩的？
無序 現身吧
想我了嗎 塞拉斯蒂亞？
我想死你了
石像裡的日子真是寂寞
但你是不會知道的 對嗎？
因為我從來不會把小馬變成石頭
夠了
你把諧律精華怎麼樣了？
我只是稍稍借用一小會兒
你會因此而付出代價 無序
我怎麼忘得了
你是多麼冷酷無情 塞拉斯蒂亞
真是無聊透頂
休得侮辱公主
你一定是雲寶黛茜
以代表著諧律裡的忠心而聞名
沒錯 我對公主永遠忠心不二
我們等著瞧
真不敢相信我們居然對著
寒磣的窗戶浪費時間
美麗的瑞瑞
如果我沒記錯 你代表著諧律中的慷慨
看來你知道我們是誰 那又怎樣？
我知道可不止這些 誠實的蘋果傑克
看來你還知道我們的力量
沒錯 暮光閃閃
而你是那最強大最罕見的精華 魔法
小蝶是善良 而萍琪則是我的最愛 歡笑
萍琪
他正站你頭上呢
別拐彎抹角了 無序
你究竟對諧律精華做了什麼手腳？
塞拉斯蒂亞 你太無趣了 真的
好吧 我說 不過是依我的方式
想找回失落的諧律 在劇變中尋求秩序
扭曲反覆是我的傑作 精華在原點處重聚
我們能回家了嗎？
你覺得他是什麼意思？
扭曲和反覆 在原點處重聚
扭曲反覆
扭曲反覆 我明白了
我敢說無序
將諧律精華藏在了城堡的迷宮裡
祝你們好運 小馬們
小馬國的命運就拜託你們了
謝謝 公主 我們不會讓您失望
我…我們真的要進去嗎？
不 傻無序忘記了這些寶貝兒
待我飛一圈 找到它們猶如探囊取物
我的翅膀
你的角？我的角？
你們真該看看自己的表情 太好笑了
把我們的翅膀和角還回來
你們很快就能取回它們
我拿走它們僅僅是為了確保你們不會作弊
你瞧 這是我遊戲的第一條規則
禁止飛行 禁止魔法
第一條規則？
第二條規則是所有小馬不得缺席
否則遊戲結束 算我贏
祝好運 小馬們
別害怕 姐妹們 我們可以彼此幫助
對 就像暮暮說的
齊心協力 就沒有我們克服不了的難題
好吧 姐妹們 讓我們共同…
進退
保持冷靜 姑娘們
大家盡快向迷宮中心前進
我們在那裡匯合
開始行動
中心處見
到時再見
那是什麼？誰在那？
別走
搞什麼鬼？
這是哪裡？
你們是誰？
真相果園的守護者
你可以向我們
提出一個…
過去 未來或現在的問題
要當心
真相併不總會
讓你開心
那好吧
雖然我不太相信這鬼地方
但無序這廝確實讓我有種不祥之感
這個任務會帶給我們什麼？
想得到渴望的答案 向前走 仔細看
我再也不想見到你了
我也是
好吧
成
就這麼定了
不 我們的友誼 結束了？
這不會是真的 這不可能
這不會是真的
如果真相…
會讓你心碎
那麼謊言會更易面對
蘋果傑克 謝天謝地
我好像聽見這兒有談話聲
你在跟誰說話呢？
我在跟…
沒誰 誰也沒有
什麼？
沒什麼
快來 我們得走了
阿傑剛剛…
得了吧 暮暮 阿傑是不會說謊的
這是我見過最棒的氣球樂園了
這是我見過的第一個氣球樂園 但還是…
你們做什麼？
怎麼了 萍琪？
我以為你很喜歡笑聲呢
這不一樣
它們是在嘲笑我
這沒什麼不一樣
你的朋友一直都在嘲笑你
朋友給我的是歡笑 而不是嘲笑
真的嗎？
不 快停下
別嘲笑我
可憐的萍琪
我還以為笑聲會讓你開心呢
開心？
門都沒有
萍琪 見到你真高興
那是當然 哈？
怎麼？
想拿我開心嗎？
萍琪？
她怎麼會如此煩惱
這可不像她
我覺得她沒什麼不對勁
奇怪
最好在大家都失去理智前加緊腳步
我更希望能覲見公主
而不是戶外運動
天啊
今天是你的幸運日 瑞瑞
你找到了全小馬國 比我更加美貌的寶物
你覺得呢？
喜歡嗎？
沒錯 我非常喜歡
不
不 我絕不能成為美麗的奴隸
必須…趕往迷宮中心…與大家…會合
歸我了
很好 瑞瑞
雖然費盡周折 但物有所值
誰能想到三顆小寶石
結果是這麼大一塊漂亮的鑽石
現在我們回家吧
瑞瑞 見到你真…
你背這麼大塊石頭幹嘛？
你眼瞎了嗎？
這塊亮閃閃的大石頭是顆鑽石
它只屬於我
別拿你那酸溜溜的眼神盯著它
它是我找到的 它全都屬於我
好吧 我能行的
我能…
等等 是蝴蝶？
等等 別丟下我
小蝶 看來你被那些所謂的朋友拋棄了
才不會 我相信她們正在努力找我
被她們當作無助的弱者
一定讓你感到很恥辱吧
不會的
我的確脆弱無助
所以我更感激她們對我的理解
是啊 當然
可她們總對你的缺點說三道四
這還不讓你憤怒麼？
並非如此
事實上
有激勵我精益求精的朋友是我的好運
拜託
你已經善良夠久了 親愛的
殘忍的時候到了
後會有期
小蝶 真高興能見到你友善的面孔
這可怕的迷宮讓大家都瘋了
呸 呸 呸
你為什麼不用你神奇的魔角解決一切呢？
沒錯 你不能 因為你沒有
我的朋友都怎麼了？
你在笑什麼？
巧克力奶
幫我一把
謝謝 暮暮
不用…
但別打我寶石的主意
別以為我不知道
總算讓我找到你了
我終於明白你為何如此喜歡雲朵了
真軟和
給我起來 我們好好較量
來啊 放馬過來
我是來這兒給你捎信的
我也有信捎給你
仔細聽好 這很重要
事關重大 切勿輕浮
一念之差 全盤皆輸
如果誤入歧途
失去你的幫助 故鄉將化為塵土
雲中城？
沒有我會化為塵土？
不
盒子裡裝著你的翅膀
你可以帶上它們離開遊戲
或是繼續在迷宮中漫無目地的前進
選擇吧
務必…找到…雲寶黛茜…
作為團隊…我們才能戰無不勝
雲寶黛茜不會讓我們失望
快 瞧那裡
雲寶飛走了 她拋棄了我們
我知道這是假話
這怎麼可能？
瞧 瞧 瞧
有誰違反了禁止飛行和魔法的規則
遊戲結束 小馬們
你們沒能找到珍貴的諧律精華
看來是時候迎來一場久違的混沌風暴了
~未完待續~